Zadanie domowe:
 (5 pkt) Proszę zaprojektować hierarchię dziedziczenia dla jednego z tematów
wypisanych na końcu instrukcji. Tematy nie mogą powtarzać się między różnymi
osobami – proszę zadbać o to we własnym zakresie. Hierarchia powinna zawierać co
najmniej pięć klas ułożonych w co najmniej trzy poziomy dziedziczenia (tj. musi być
przynajmniej jedna taka sytuacja, że A dziedziczy po B, a B dziedziczy po C),
stosować się do reguł zaprezentowanych w przykładzie oraz unikać błędów
zaprezentowanych w antyprzykładzie. Podany temat należy rozumieć jako ogólne
określenie tego, o czym ma być Państwa projekt – nie ma obowiązku, aby np. klasa
bazowa nazywała się dokładnie tak samo jak dany temat.
 (5 pkt) Po zaprojektowaniu hierarchii, proszę ją zaimplementować w kodzie,
wyposażając każdą klasę w przynajmniej jeden konstruktor oparty o słowo kluczowe
base. Wyjątkiem jest klasa bazowa na samym szczycie hierarchii, gdzie oczywiście
należy użyć konstruktora bez słowa kluczowego base.
Uwaga: za implementację można otrzymać co najwyżej tyle samo punktów co za
zaprojektowanie hierarchii – czyli jeżeli ktoś otrzyma 3 pkt za projekt, to implementacja
takiego projektu również może być warta nie więcej niż 3 pkt. 